---
sidebar_position: 7
slug: /rtsp
---

# RTSP видеопотоки

С помощью CloudPub вы можете публиковать RTSP видеопотоки камер наблюдения.

Это позволяет вам получить доступ к вашим камерам из интернета, не открывая порты на роутере.

Кроме того, вы можете просматривать видеопотоки в личном кабинете или приложении CloudPub.

## RTSP протокол

Видеопотоки публикуются по протоколу RTSP.

Это означает, что вы можете использовать любой RTSP-плеер для доступа к видеопотокам.

Например, в Windows 10 это можно сделать через VLC Media Player, в macOS - через QuickTime Player.

Просто откройте плеер, введите адрес RTSP потока, который вам предоставил CloudPub.


### Приложение с графическим интерфейсом

Выберите тип публикации `Камера наблюдения (RTSP)` и введите URL вашего RTSP потока.

### Командная строка

```bash
clo publish rtsp "[URL RTSP потока]"
```

После этого вам будет предоставлен URL, по которому ваш RTSP видеопоток будет доступен.

```bash
Сервис опубликован: rtsp://192.168.0.100:554/stream0 -> rtsp://rtsp.cloudpub.ru:51243/stream0
```

Указанный после стрелки адрес будет доступен из интернета.

Просматривать опубликованные потоки вы можете в разделе "Видеопотоки" личного кабинета или приложения.
